### Исследование технического задания с целью выявления проблемной области

Так... Кто-то нарисовал новую бизнес потребность и пытается дестабилизировать мою любимую систему!

Надо понять какие проблемы будут угрожать для системы. Читаем...

Ага.

Что-то странное во входящих данных точек доступов. Мне не надо для расчёта финальной стоимости уникальный идентификатор
налогоплательщика. Только страна, купон (если есть) и ID товара. А может быть это надо для чего-то другого и я не вижу
полной картины? Нужно уточнить у постановщика задачи!

Ага.

// TODO: переделать в соответствии с тех. заданием

Определены основные взаимодействующие сущности и их состав с точки зрения бизнес логики:

* [Покупатель](./Domain/Customer/about.md):
    * [Язык](./Domain/Common/Enum/Language.md) (enum) ( GERMAN | ITALIAN | GREEK ) ( de_DE | it_IT | el_GR )
    * Налоговый идентификатор (объект значений)
        * Префикс (enum) ( DE | IT | GR )
        * Тело (целочисленное) (любое количество цифр)
* Товар:
    * Наименование (объект значений)
    * Стоимость (объект значений)
        * Страна (enum) ( Germany | Italy | Greece )
        * Коллекция элементов, формирующая финальную стоимость
            * Базовая стоимость товара (объект значений)
                * Валюта (объект значений)
                    * Базовая валюта (enum) ( EUR )
                    * Базовая единица измерения валюты (enum) ( Euro | Cent )
                * Количество валюты в базовых единицах (целочисленное | число с плавающей точкой)
            * Налог на базовую стоимость товара (объект значений)
                * Базовая стоимость (объект значений)
                * Страна (enum) ( Germany | Italy | Greece )
                * Единица измерения (enum) (percent)
* Продавец
    * Коллекция правил проверки запроса финальной стоимости товара
        * Правило знания языка покупателя (enum)
        * Правило наличия у покупателя налогового идентификатора
        * Правило существования товара у продавца
    * Коллекция правил формирования финальной стоимости товара
        * Правило знания и наличия страны покупателя в справочнике стран
        * Правило знания и наличия валюты покупателя в справочнике валют
        * Правило существования товара
        * Правило существования базовой стоимости товара
        * Коллекция наценок
            * Налог на базовую стоимость
        * Коллекция скидок